Receta de Tortilla de Jamon y Queso

1º Material necesario:
●	Sartén (Dimensiones de la Sartén = Cantidad de Huevos Necesario = Tamaño de la Tortilla)
●	Fuego
●	Plato
●	Recipiente hondo
●	Espátula

2º Ingredientes: 
●	Huevos (Cantidad = Tamaño)
●	Aceite
●	Sal
●	Jamon
●	Queso
●	Salsa (Ketchup, Salsa Gaucha, etc)

3º Proceso 1: 
●	Aceite sobre la sartén
●	Calentarla usando el fuego

4º Proceso 2:
●	Abrir huevos
●	Colocar clara
●	Yema con clara en el recipiente hondo para comenzar a batirlos, mientras el Proceso 1 se realiza.

5º Proceso 3:
●	Verter Huevos batidos sobre la sartén una vez Proceso 1 y Proceso 2 estén cumplidos.

6º Proceso 4:
●	Añadir el jamon y queso justo despues de vertir los huevos batidos y añadir sal.
●	Hacer uso de la espátula para manipular los huevos mientras son freídos.
●	Una vez freída la parte inferior de la tortilla dar la vuelta a esta.

7º Servir:
●	Una vez ambos lados estén freídos, colocar sobre un plato.
●	Añadir alguna salsa a gusto.

Abstaccion:
●	Sartén:
Donde se realizara la transformación de los ingredientes la tortilla. Nivel 1 (Indispensable)
●	Huevos:
Principal ingrediente. Nivel 1 (No puedes hacer una tortilla si te faltan huevos)
●	Sal:
Un ingrediente que mejora el sabor en algun aspecto, pero segun la persona puede ser algo negativo. Nivel 3 (No es nada necesario)
●	Jamon y Queso:
Los dos ingrediente definitorio de la receta, sin el no seria la misma receta. Nivel 2 (No son necesarios para cumplir su funcion de ser un alimento, pero no seria la receta acordada)
●	Salsa:
Un acompañamiento para un disfrute mayor del plato. Nivel 3 (Totalmente opcional)
●	Aceite:
Para que sea más fácil deslizar la tortilla y no se quede pegada en la sartén. Nivel 3 (No es obligatorio, solo es muy recomendable)
●	Fuego:
Donde se obtendrá la forma de calentar y freír y transformar huevos batidos en tortilla. Nivel 2 (Hay diferentes formas de realizarlo sin uso del fuego, empleando otras fuentes de calor, pero sigue siendo importante)
●	Espátula:
Para manipular la tortilla mientras está en la sartén. Nivel 2 (Puedes prescindir de ella, pero no es aconsejable por quemaduras que se recibirán en las manos)
●	Plato:
Objeto donde será servida la tortilla. Nivel 3 (Puedes comer en la misma sartén)
●	Recipiente hondo:
Su uso es el de poder batir los huevos en él. Nivel 3 (Si es solo un huevo puedes hacerlo en la misma cáscara del huevo o si eres muy valiente, en la misma sartén, aunque el resultado seguramente sale mal o en el mismo plato donde será servido si lo limpias posteriormente)

3 Maneras de Evaluarlo
1º Sabor:
●	Diferentes sabores según los ingredientes
●	Forma de freír.
2º Valor nutricional:
●	Las cantidades de grasas
●	Proteína
●	Nutrientes
●	Carbohidratos
3º Visual:
●	Que su aspecto sea visualmente mas o menos atractivo al paladar a comparacion de otras.
